Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que la lumière du jour
perce la nuit♪
♪Dévoilement de la galaxie éblouissante♪
♪Ce vestige brûlé de moi-même♪
♪Dans ce monde de marées capricieuses♪
♪Cette chaleur parfaite♪
♪Tu es ma seule étoile♪
♪Sans cœur, obsédé, plein d'espoir, haineux♪
♪Comment échapper aux regrets du passé♪
♪Regardez le ciel plonger dans la mer♪
♪Alors que les premières lueurs de l'aube
dessinent les contours du ciel♪
♪Entrelacés du bout de nos doigts♪
♪Quand le destin tisse une toile brillante♪
♪Nos âmes sont forgées à partir de fragments♪
=S'envoler sans être dérangé=
=Épisode 22=
Je n'avais plus d'eau.
Puis-je avoir de l'eau ici ?
Pourquoi ne demandez-vous pas à votre voisin ?
C'est beaucoup plus près.
Que voulez-vous encore ?
Pourrais-je emprunter votre lampe ?
Le mien s'est éteint.
Ou je peux m'asseoir
pendant un certain temps.
Il fait jour.
Qui a besoin de lampes maintenant ?
Dame Ling Bo.
Tu m'as fait peur.
Que voulez-vous encore ?
Ma chambre sent très mauvais.
Le tien sent si bon.
Quel encens utilisez-vous ?
Ma chambre sent bon
à cause de moi.
Ta chambre pue
Parce que tu pues.
Tu vas partir ?
Dame Ling Bo.
Je ne sais pas
si j'ai mal aux jambes
chaque fois que je marche
parce que j'ai perdu ma queue.
Je vous les masse ?
N'est-ce pas incorrect ?
Dans tes rêves.
Pourquoi as-tu parlé de ta queue ?
Ça me rend fou.
Aie!
Je vous préviens.
Restez loin de ma chambre.
Ou alors je vais
personnellement choisir
ta queue de renard qui a récemment repoussé.
Allez.
Très bien, je n'entrerai pas.
Tu es tellement sans cœur.
As-tu fait un vœu ?
J'ai souhaité...
Ne le dites pas à voix haute.
Ou alors, cela ne se réalisera pas.
Bien.
Je vais donc vous offrir un cadeau.
Qu'est-ce que c'est?
Elle contient votre énergie spirituelle ?
Ouais.
Je me souviens
que Tan Feng m'a offert un bracelet un jour,
prétendant que c'était le vôtre.
Je l'ai chéri pendant si longtemps.
Maintenant, ce bracelet ne fait pas que…
m'appartenir,
Mais Maître Zhong Xi est aussi à moi.
Ouais.
(Maître Zhong Xi)
(sera entièrement à vous)
(et à vous seul.)
Je promets
ce sera le plus magnifique
Coiffe de mariée du royaume de Lingyou.
Ancien Qiu Shuang.
C'est effectivement le cas.
magnifique,
mais tout cet or scintillant
est trop...
Ancien, ayez pitié de moi.
Je ne peux pas porter ça.
C'est trop.
Devrais-je le formuler plus clairement ?
Ce serait mieux.
Kong Hou.
Attendez.
Zhong Xi, je suis là.
Le marié ne peut pas voir la mariée
avant la cérémonie de rapprochement.
C'est une tradition.
Salutations, aîné Qiu Shuang.
Est-ce que Kong Hou...
Kong Hou va parfaitement bien.
Je te le promets, cher Kong Hou
sera la plus belle des mariées
dans le royaume de Lingyou.
Dépêchez-vous de partir.
Merci.
Je prends congé.
Essayons encore.
Ancien Qiu Shuang.
Celui-ci est trop simple, non ?
Essayons encore.
Encore.
Tu m'as fait peur.
Tu m'as fait peur !
Assez.
J'ai été
Je te cherche.
Je... Tu...
Vous me cherchez ?
Tu ne me l'as pas dit ?
rester loin de toi
pour toujours?
Rendez-moi service.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ça a l'air grave.
Allons-y.
Attendez, qu'est-ce que c'est ?
Donc,
C'est ça le problème « sérieux » ?
Éloignez-le.
Bien.
S'en aller.
Allez, c'était mignon.
Il a disparu.
S'il n'y a rien d'autre,
Je prends congé.
Attendez.
Vérifiez que
Il n'en reste plus.
Qui l'eût cru ?
que les intrépides
Dame Ling Bo
a peur d'un minuscule insecte ?
Ne vous moquez pas de moi.
Bien.
Je vais regarder autour de moi
afin que vous puissiez
Fais de beaux rêves.
Rien ici.
Vous avez trouvé quelque chose ?
C'est clair ici.
Vérifiez le lit.
Sur le lit?
Rien, n'est-ce pas ?
Rien ici.
Bon à savoir.
Je peux dormir tranquille ce soir.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Quoi?
Tu es tellement agaçant.
Regardez autour de vous à nouveau.
Ne bougez pas.
- Où est-ce ?
- Restez immobile.
Il y en a un ici.
Je crois qu'ils sont tous partis maintenant.
Si vous en voyez un autre,
peut être
Vous pouvez me rappeler.
Je m'en vais maintenant.
Merci.
D'accord, Kong Hou.
Retournez vous reposer.
J'ai vécu ici
depuis plus de mille ans.
Je pourrais retrouver mon chemin les yeux bandés.
Demain,
Tu deviendras une mariée.
Repose-toi.
Merci
pour tout, le vieux Qiu Shuang.
Kong Hou.
Tu n'es pas parti ?
Pourquoi es-tu revenu ?
Ou alors vous n'êtes jamais parti ?
Je voulais te voir.
Nous nous sommes rencontrés ce matin.
Je veux te voir correctement.
Le vieux Qiu Shuang a fait mon essai de maquillage.
et m'a fait rougir les joues.
Je ne suis pas jolie.
Tu es.
Les livres d'histoires disent
les douces paroles des hommes
On ne peut pas lui faire confiance.
Un jour,
Vous finirez peut-être par vous lasser de moi.
Ce jour n'arrivera jamais.
Vraiment?
Ouais.
Et si…
Tu te lasseras de moi un jour ?
Certainement pas.
Je ne me lasserai jamais de toi.
Promis juré.
Nous jurons de ne jamais
se lasser l'un de l'autre.
Nous resterons
comme nous le sommes maintenant.
Le chef de la secte Zhaohan
a échoué à l'épreuve.
et pourrait ne pas y arriver.
Xiao Dong.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Et le chef de la secte Zhaohan ?
Qui sait ?
Tout le monde dit
que le chef de la secte Zhaohan
a échoué à l'épreuve
et pourrait même ne pas survivre.
Quand cela s'est-il produit ?
Pourquoi n'en ai-je pas entendu parler ?
Les membres de leur secte discutent
la succession
du nouveau chef de secte.
Ne serait-ce pas Lady Ling Bo ?
Qui le dit ?
Elle manque de culture
assumer la position de chef de secte.
Mais le successeur n'est-il pas
généralement le disciple principal ?
Alors ce devrait être Chang De.
Pas seulement «devrait»,
C'est certain.
J'ai entendu dire que
Chang De est déjà
se préparer à prendre le relais.
(Si Ling Bo ne peut pas hériter du poste,)
(À quoi je sers ?)
(la poursuivant ?)
À cette époque,
alors que son maître était encore en convalescence,
J'ai choisi de rompre les liens avec elle.
Elle ne me parlera probablement plus jamais.
Xiao Dong.
Ça m'inquiète beaucoup. Parlons-en.
J'adore entendre
Les problèmes des autres.
Dis-moi tout.
Regarde comme tu es ravi(e) !
Bien...
Je vais vous le dire,
Mais tu ne dois le dire à personne.
Ne t'inquiète pas.
Mes lèvres
sont hermétiquement scellées.
Voilà le truc.
J'ai récemment rencontré
une dame que j'admirais autrefois.
Une dame que vous avez autrefois admirée ?
Vous êtes tombé amoureux de quelqu'un ?
Nous nous sommes éloignés pour une raison ou une autre.
Donc vous dites
que vous avez
redécouvert
Que ressent-on pour elle maintenant ?
On pourrait le dire comme ça.
Alors quel est le problème ?
Parle-lui, tout simplement.
Demandez-lui
si vous pouvez
recommencer.
Elle ne dira pas oui.
Pourquoi pas?
Elle m'a donné
a jade pendant.
Mais après notre rencontre cette fois-ci,
elle ne le ferait pas
Laissez-moi le porter.
Évidemment,
Tu lui as brisé le cœur.
Je n'avais pas le choix à l'époque.
"Pas le choix", mon œil.
De toute façon,
Tout cela appartient désormais au passé.
C'était de ma faute.
Ne sois pas trop dur avec toi-même
pour cela.
Réfléchissez-y.
Après l'avoir rencontrée l'autre jour,
Comment s'est passée sa relation avec toi ?
Quand elle t'a dit de
Enlever le pendentif, a-t-elle été dure ?
Un peu.
C'est une bonne nouvelle.
C'est une bonne nouvelle ?
Que veux-tu dire?
Le fait qu'elle soit dure
prouve que
Elle tient encore à toi.
Si cela lui était égal,
elle ne le ferait même pas
Mentionnez-le.
Vous pensez donc qu'elle est encore
a-t-il des sentiments pour moi ?
— Oui.
— On pourrait
se remettre ensemble ?
C'est exact.
Attendez.
Si elle est dure avec moi,
Cela ne signifie-t-il pas
Elle garde rancune ?
Bien sûr,
Elle est fâchée contre toi.
Elle est blessée
et a toutes les raisons d'être contrariée.
Comment en sommes-nous arrivés là ?
Je suis encore plus confus maintenant.
Allez, pourquoi es-tu confus ?
Écoute, tu lui as brisé le cœur.
Cela devient un traumatisme pour elle.
Tu dois la guérir
avant toute chose.
Alors dis-le-moi.
Que dois-je faire?
Si vous voulez mon avis,
Tu devrais aller la voir tout de suite.
et confessez votre amour.
Si elle vous dit de rester à l'écart,
Vous devez vous rapprocher.
Même si elle dit,
"Aller se faire cuire un œuf,"
tu devrais...
Arrête de rire. Je suis sérieux.
Reste là même si elle te dit de mourir.
Vous devez prendre l'initiative
pour exprimer votre amour.
Faites preuve de sincérité
et dévotion.
Même si elle me disait de dégager,
Je ne devrais pas partir ?
Ouais.
Bien.
Vous avez raison.
Évidemment.
Tu ne sais pas qui je suis ?
Mais, Lin Hu.
Vous savez, certaines personnes
Ce ne sont que des paroles et aucune action.
Ils donnent des leçons aux autres comme des experts.
Mais en ce qui concerne eux-mêmes,
ils échouent.
Attendez, qu'insinuez-vous ?
Regarder.
Je te connais depuis des années.
Je n'ai jamais
Je t'ai vu sortir avec quelqu'un.
Je suis là pour te réconforter.
Et tu te moques de moi ?
J'ai fini.
Je vais me coucher.
Oh, et agissez vite.
Je m'en vais.
J'ai compris.
Agissez rapidement.
Dois-je l'écouter ou non ?
(Secte Yunhua)
♪J'attends que le temps ralentisse♪
♪Les océans se transforment en poussière en un instant♪
♪Les rêves sont fugaces et brefs♪
♪S'estompe comme un poème♪
♪Le destin nous sépare♪
♪Des étoiles brillent dans tes yeux♪
♪Enivré, je m'attarde
et oublie de revenir♪
♪Toutes les choses terrestres
et les douces brises deviennent futiles♪
♪Les temples attendent la tombée de la lune♪
♪Le temps grave les anneaux♪
♪Lentement, nous accompagnons les lumières qui s'éteignent♪
L'heure propice est arrivée.
♪Les océans se transforment en poussière en un instant♪
♪Les rêves sont fugaces et brefs♪
♪S'estompe comme un poème♪
♪Le destin nous sépare♪
♪Des étoiles brillent dans tes yeux♪
♪Enivré, je m'attarde
et oublie de revenir♪
Ils sont là.
♪Les temples attendent la tombée de la lune♪
♪Le temps grave les anneaux♪
♪Lentement, nous accompagnons les lumières qui s'éteignent♪
Premier salut au ciel et à la terre.
Deuxième salut aux aînés.
Troisième révérence l'un à l'autre.
La cérémonie est terminée.
Félicitations.
Merci.
(Bonheur)
- Félicitations.
- Merci.
Désormais,
Vous devez vous chérir l'un l'autre.
Ne le faites pas...
Maître, ne pleurez pas.
Je vais me marier.
Je serai toujours ton disciple.
Pic Qiyue
sera toujours ma maison.
Pourquoi pleurerais-je ?
C'est juste que j'ai vieilli.
Mes yeux
De la poussière s'y accumule sans cesse.
Ce jour joyeux
des raisons de célébrer.
Pourquoi pleurerais-je ?
Senior, rassurez-vous.
Je vais prendre soin d'elle.
Si jamais je découvre
que vous avez harcelé notre Kong Hou,
Tu vas le payer cher.
Maître.
Il est maintenant
mon époux légitime.
Arrêtez de l'harceler.
Wang Tong.
Ton petit disciple
vient de se marier
et elle défend déjà son mari.
(Bonheur)
(Pourquoi Zhong Xi met-il autant de temps ?)
(Je parie que Lin Hu et Tan Feng
l'ont emmené de force.)
(pour quelques verres.)
Zhong Xi.
Vous êtes de retour.
C'est toi.
Pourquoi n'ai-je pas été invité ?
à une occasion si joyeuse ?
Pourquoi êtes-vous venu ?
Ne t'inquiète pas.
Je ne suis pas là pour me venger cette fois-ci.
Je suis venu pour toi.
Pour moi?
Que veux-tu?
Kong Hou.
Vous souvenez-vous
cette marque du phénix ?
Marque du Phénix ?
Aujourd'hui,
Je ramènerai ma petite sœur à la maison.
Ne dis pas de bêtises !
Je suis sérieux.
Voici l'emblème du clan Yueluo.
Nous sommes frères et sœurs de sang.
Jiusu.
Kong Hou.
Zhong Xi.
Ça va ?
Je vais bien.
Jiusu.
Que veux-tu?
Je ne veux pas me battre avec toi aujourd'hui,
mais Kong Hou
doit venir avec moi.
Certainement pas.
Tu ne me le demanderas même pas ?
Pourquoi est-ce que j'emmène Kong Hou ?
Vous devez être au courant de
Sa véritable identité depuis le début.
(Registre des griefs réglés)
Zhong Xi,
De quoi parle-t-il ?
Kong Hou,
Nous sommes tous deux des descendants
du clan Yueluo.
Le soi-disant clan
des cultivateurs sombres.
Ne dites pas de bêtises.
Nos parents,
frères et sœurs, et membres du clan
ont été massacrés
par ces justes cultivateurs.
L'épouseras-tu quand même ?
Si vous ne partez pas maintenant,
Je serai contraint d'agir.
Kong Hou.
Si vous avez encore des doutes,
Je vais vous le prouver.
Permettez-moi de lever le sceau qui vous est imposé.
Et vous apprendrez la vérité.
(Sa culture)
(Ils ont progressé si vite ?)
Kong Hou.
Kong Hou, n'aie pas peur.
Que vous ayez confiance en moi ou non
ou refuser d'accepter la vérité,
Le sceau a été retiré.
Kong Hou, tu l'as vu.
C'était la marque du phénix de Mère.
N'écoutez pas
à un seul mot, dit-il.
Donc,
Je n'avais aucune racine spirituelle pendant toutes ces années.
parce que mon pouvoir avait été scellé ?
Jiusu.
Tout le monde est là.
Pourquoi ne pas leur demander ?
que tu sois ma sœur
et la fille
de notre défunt souverain Rong Ji ?
Arrête de dire des bêtises !
Est-ce que je dis des bêtises ?
Ou bien cachez-vous quelque chose ?
Maître.
Ne me le dites pas
C'est toi qui as scellé mon pouvoir.
Maître Wang Tong.
Ma sœur n'est-elle pas là ?
un prodige naturel en culture ?
Ne me forcez pas à faire un geste.
Pourquoi es-tu si en colère ?
À vrai dire,
vous avez élevé et éduqué
ma sœur Kong Hou pendant toutes ces années.
Je dois vous remercier
au nom de nos parents
et tout notre clan.
Ne dites pas de bêtises.
La culture sombre
Votre cerveau est endommagé ?
N'embêtez pas Kong Hou.
Elle a grandi
dans la secte Yunhua
sous ma responsabilité.
Exactement.
Elle n'a jamais quitté la ville de Yong
avant ses dix-sept ans.
Elle n'est pas une cultivatrice des ténèbres.
Vous êtes manifestement là pour semer le trouble.
Les faits ne sont pas établis
par des mots vides.
Kong Hou.
- Kong Hou.
Kong Hou, ton identité
de cultivateur des ténèbres
est maintenant révélé.
Même si tu ne viens pas avec moi aujourd'hui,
finalement
Les Dix Grandes Sectes vous expulseront.
Un jour,
vous le ferez volontairement
Viens voir ton frère.
Kong Hou.
La mariée.
- Regardez.
- La mariée est...
C'est une cultivatrice des ténèbres.
Ne la laissez pas s'échapper.
Personne ne bouge.
- Kong Hou.
J'ai personnellement amené mon disciple
du monde des mortels
à la secte Yunhua.
Je la connais
meilleur que quiconque.
Plus d'excuses.
Tant de gens
témoin
l'incident dans son intégralité.
Nous ne vous punissons pas
encore pour avoir abrité le mal.
Alors arrêtez de polémiquer.
Tandis que Kong Hou
a des liens de parenté avec ce cultivateur sombre,
elle a été élevée
au sein de la secte Yunhua
et n'a jamais pratiqué la magie noire.
Cette vérité
Je le jure devant tous les chefs de secte
et maîtres
avec certitude.
Nous avons naturellement confiance en votre parole,
Maître Heng Yan.
Mais cet enfant
n'est pas un cultivateur des ténèbres ordinaire.
Lorsque le sceau s'est rompu plus tôt,
De nombreux disciples de la secte ont été blessés.
Tout le monde l'a vu.
Chefs et maîtres de secte.
Des disciples blessés par Kong Hou
de toutes les sectes
ont été
C'est réglé.
Bien.
Bien que Kong Hou
n'ait jamais pratiqué les arts occultes
et ne font que blesser les autres
par erreur,
elle porte encore
la lignée des cultivateurs obscurs.
De plus, elle a hérité
Les cinq racines spirituelles de Rong Ji.
Si Jiusu l'attire
dans le but de venger son père,
Ils viendront tous vous chercher.
parce que vous avez
ont réprimé les cultivateurs de l'ombre.
Même si vous vous donnez la main,
Vous pourriez ne pas parvenir à les abattre.
Maître.
Cette affaire est survenue brusquement,
enveloppé de doutes.
N'agissons pas précipitamment.
Nous discuterons de la manipulation appropriée
après une enquête approfondie.
J'espère que la secte Liuguang
ne sera pas
partial lorsque Maître Zhong Xi
est impliqué.
Qu'est-ce qui vous fait dire cela ?
Je dis juste ça
que nous devons enquêter
Tout d'abord, minutieusement.
Maître Heng Yan,
Veuillez prendre en compte l'ensemble du tableau.
Vous tous, taisez-vous.
Tu crois que je ne sais pas
Vos véritables intentions ?
Vous voyez le tableau d'ensemble ?
Dois-je vous exposer votre hypocrisie ?
Je ne souhaite pas aborder le sujet
cet incident.
Mais je vous préviens.
Si vous osez lever le petit doigt
sur mon disciple Kong Hou,
Tu vas le payer.
à tout prix.
Maître Wang Tong, n'oubliez pas cela
C'est une cultivatrice des ténèbres.
Non, elle ne l'est pas
parce qu'elle ne le fait pas
pratiquer les arts occultes.
Comme Maître Heng Yan manque
la détermination d'agir,
nous demandons à Maître Jin Yue d'appréhender
ce cultivateur sombre
au nom des Dix Grandes Sectes.
Non.
Maître Jin Yue.
La secte Liuguang a toujours
a défendu la justice absolue.
Il y a quelques jours,
disciples du pic Luanfeng
a sauvé d'innombrables disciples.
J'en suis reconnaissant.
Et pourtant aujourd'hui, à mon grand désarroi,
vous laissez
votre affection pour votre disciple
obscurcissez votre jugement.
Notre secte Liuguang
défend la justice absolue.
Nous ne poursuivrons personne.
qui n'a rien fait de mal.
Très bien.
Si la secte Liuguang
et la secte Yunhua
Protégez ce cultivateur sombre,
Je vais donner l'ordre.
Arrêtez-la au pic Qiyue.
Chef de la secte Jiufeng,
Pensez-vous que Maître Jin Yue
et Maître Heng Yan
vous permettra-t-il de capturer Kong Hou ?
Nous ferions mieux
Éviter les conflits inutiles.
J'ai une solution
Cela pourrait résoudre le problème.
Restez dehors.
Mon disciple Kong Hou
a déjà subi suffisamment de traumatismes.
Je dois la réconforter.
Wang Tong.
Voir la situation dans son ensemble.
Wang Tong,
Attends ici avec moi.
Chanson Il.
Lâcher.
Je dois lui tenir compagnie.
Vous êtes peut-être trop impulsif.
Nous devons gérer cela de manière rationnelle.
Je suis parfaitement rationnel.
Dans ma jeunesse,
J'aurais
Ces gens-là ont été vaincus depuis longtemps.
Chacun d'eux
parle de justice,
mais aucun d'eux
se soucie vraiment de mon disciple
La vie de Kong Hou.
Maître, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Maître Heng Yan, Maître Jin Yue.
Kong Hou.
Pour vous épargner la vie, les chefs de la secte
nous avons décidé que nous devions
extraire vos cinq racines spirituelles
et purgez votre culture.
Quoi?
Alors seulement
le feraient-ils
vous permettre de rester à la secte Yunhua.
Je refuse.
Extraire ses racines
et purger sa culture ?
Une petite erreur pourrait lui coûter la vie.
Kong Hou n'a rien fait de mal.
Pourquoi devrait-elle souffrir ?
Je ne le permettrai pas.
Wang Tong,
Zhong Xi est à l'intérieur.
Vous lui faites sûrement confiance ?
Il protégera Kong Hou.
Si quelque chose arrive,
Nous interviendrons immédiatement.
Vous avez raison.
Pourquoi avez-vous accepté si soudainement ?
Est-ce que ça vous paraît soudain ?
J'ai fini par y arriver.
La clarté peut survenir en un instant.
Wang Tong.
Vous étiez en train de foncer droit dessus à l'instant
mais a abandonné si facilement.
Il y a quelque chose qui cloche.
Vraiment?
Je ne pense pas.
Restez ici.
et attendez-les.
Je retournerai chez moi pour me reposer.
J'ai veillé toute la nuit. Je suis épuisé.
Quel plan êtes-vous en train de concocter ?
Écouter.
N'agissez pas de manière imprudente.
On vous observe.
Exactement.
Que pouvais-je bien faire ?
Des gens me regardent.
Tu te comportes bizarrement.
Il y a un problème.
Tu es paranoïaque.
Wang Tong.
Ne faites rien de stupide.
Ça ne vous concerne pas.
Zhong Xi.
Kong Hou possède des racines spirituelles uniques.
C'est une question délicate.
C'est
la solution la plus viable pour le moment.
Maître Heng Yan.
J'ai peur.
S'il vous plaît, ne retirez pas mes racines spirituelles.
Kong Hou.
N'ayez pas peur.
Personne ne peut te faire de mal tant que je suis là.
Si la secte Yunhua ne peut pas vous abriter,
Je t'emmènerai ailleurs.
Si le Royaume de Lingyou vous rejette,
Nous irons dans un autre royaume.
Zhong Xi, ne sois pas impulsif.
Je ne suis pas impulsif, Maître.
Je le pense vraiment.
Je me répète.
Personne ne peut lui faire de mal.
pendant que je suis ici.
Procurez-vous ce cultivateur sombre.
Arrêtez-la.
Quelle arrogance
de la part d'un simple cultivateur des ténèbres !
Revenez avec moi immédiatement.
Pourquoi êtes-vous
m'arrêter ?
Je n'ai rien fait.
Tactiques typiques des cultivateurs obscurs et vils.
Laissez-nous sortir maintenant.
Si l'un d'entre vous
Oser calomnier à nouveau mon disciple,
Je jure
Je t'enterrerai là, tout de suite.
Ce qui se passe?
Pourquoi a-t-elle cette voix ?
Regarde-toi.
Un sort de dissimulation
vous fait trembler comme des lapins.
Vous autres, cherchez là-bas.
Compris.
Nous devrions être en sécurité maintenant.
Zhong Xi.
Nous avons finalement réussi à sortir.
Merci, Lady Ling Bo.
N'en parlons pas.
Je peux discerner
Le bien et le mal.
Jeune Maître, Kong Hou.
Dépêche-toi.
Ling Bo et moi resterons
Au cas où.
Dame Ling Bo.
Merci pour votre aide.
Prends soin de toi.
- Qu'est-ce que vous êtes...
Tu commences.
Je vais
se regrouper avec les membres de notre secte
et continuez à les « chercher ».
Comme si je ne savais pas où ils sont.
Bon plan.
Mettez en scène une pièce complète
Pour éviter les soupçons. Bien pensé.
Et toi?
Que ferez-vous?
Moi ? Je...
Je retourne là-bas.
Vous rentrez ?
Non, vous ne pouvez pas.
Si vous retournez en arrière,
tous ces cultivateurs
nous vous surveillerons.
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
viens avec moi
pour les « rechercher ».
et leur donner un peu de temps ?
Étant donné ma cravate
avec le jeune maître,
que je revienne ou non,
notre chef de secte
vont me soupçonner.
Autant rentrer plus tôt.
pour détourner l'attention
du Jeune Maître et de Kong Hou.
N'est-ce pas mieux ?
C'est logique.
S'ils vous mettent la pression à propos de
Où se trouvent Maître Zhong Xi
et Kong Hou ?
Que direz-vous ?
Je vais juste dire des bêtises.
Je vais réclamer
que le jeune maître est allé
de haut en bas,
est et ouest,
ou ont complètement disparu.
Qu'ils pensent que
c'est leur problème.
S'ils
découvrir en fait sa trace,
Je me renseignerai d'abord.
et avertir le jeune maître et Kong Hou.
C'est plus utile.
Ne t'inquiète pas.
Je vais me débrouiller.
Bien.
Alors
sois prudent.
Toi aussi, tu devrais rester en sécurité.
Bien.
Sois prudent.
Wang Tong.
Je savais que tu tramais quelque chose.
Tu as disparu en un clin d'œil.
Je n'ai pas pu te rattraper.
Tu n'as pas pu m'attraper
parce que vous étiez moins compétent.
Arrête de te plaindre.
Ouais.
Vous êtes plus compétent.
Mais vous êtes d'une audace téméraire.
Comment osez-vous abriter Kong Hou ?
Mon disciple n'a rien fait de mal.
Que voulez-vous dire par « port » ?
Ils voulaient lui transpercer les os.
et lui dénuder les tendons.
Pourrais-je simplement laisser faire les choses ?
Surtout quand elle est innocente !
Même si elle était coupable,
Je pourrais simplement me détendre
et les laisser lui faire du mal ?
Wang Tong.
Kong Hou est un cultivateur des ténèbres.
Nous faisons ça
pour prévenir les problèmes futurs.
Elle perdrait ses racines spirituelles.
mais elle serait en vie.
C'est pour son bien.
« Un roturier n'est pas un criminel
tant que son trésor n'est pas découvert. »
« Cela attire les ennuis. »
C'est la faute au destin.
qu'elle était née cultivatrice des ténèbres.
La moralité n'est pas déterminée
par ses origines.
Je connais mon disciple
meilleur que quiconque.
Son trésor attire les ennuis ?
Prenez-vous, par exemple.
Ta mère voulait
une fille
mais a accouché
à un gamin comme toi.
Qui devrait
Elle blâme ?
Comment est-ce juste ?
Bien sûr,
Kong Hou
Elle n'avait pas pu choisir ses origines non plus.
Toi...
Je ne vais pas perdre mon temps avec toi.
Dites-nous.
Où t'es-tu caché ?
votre disciple ?
Dis-le. Où est-elle ?
Maître Jin Yue.
Regardez-le.
Tellement obstiné.
Peut-être
Il a fait plus que
protéger son disciple.
Toutes ces années,
il a dû apprendre à propos de
sa véritable identité.
Il aurait même pu
comploter avec les cultivateurs occultes.
Certainement pas.
Tout le royaume de Lingyou le sait
Wang Tong est impitoyable envers le mal.
Il est juste
inquiet pour son disciple.
Heng Yan.
Vous voyez à quoi ils ressemblent.
Tellement odieux.
Une fois qu'ils ont pris une décision,
Personne ne peut leur faire changer d'avis.
J'en assumerai l'entière responsabilité.
et n'impliquera pas
la secte Yunhua dans cette affaire.
Quelle que soit la punition que vous décidiez,
Je l'accepte.
Punition?
Quelle naïveté !
Tu seras exécuté aujourd'hui.
sinon justice ne sera pas rendue.
Assez.
Wang Tong.
Où se trouve Kong Hou ?
Vieil imbécile !
Nous avons presque
sont devenus beaux-parents.
Vous soupçonnez aussi Kong Hou, n'est-ce pas ?
Je ne fais confiance qu'aux preuves.
Ramenez Kong Hou
et extraire ses racines spirituelles.
C'est ainsi que nous l'aidons véritablement.
Toi...
Arrêtez de vous disputer.
À mon avis,
Nous devrions nous débarrasser de lui aussi.
Ouais.
De plus, la secte Yunhua doit également
être tenu responsable.
Je dis que nous devrions
Laissez-les gérer
ces transgresseurs de règles eux-mêmes
pour prouver leur innocence.
De votre position agressive,
si nous n'exécutons pas Wang Tong ici,
tu vas tout déchirer
la secte Yunhua.
C-Ce n'est pas ce que nous voulions dire.
Mais Wang Tong...
Wang Tong a agi de manière impulsive, c'est vrai.
Mais nous devons examiner
L'affaire Kong Hou.
Tu ne peux pas simplement le perdre
et dirigez votre fureur
à la secte Yunhua.
Nous assumons l'entière responsabilité.
mais les conclusions
nécessitent une enquête approfondie.
Concernant Kong Hou,
nous allons mener
enquêtes avec vous.
Quant à Wang Tong,
il devra affronter
nos mesures disciplinaires.
Vous êtes invité à superviser ce processus.
La secte Yunhua
Je ne trahirai jamais la justice, quoi qu'il arrive.
♪Vagabondant au gré du vent♪
♪Je me promène♪
♪Une dernière braise de chaleur subsiste♪
♪Des intrigues absurdes se dévoilent♪
♪Simples spectateurs♪
♪Empreintes laissées sur le rivage♪
♪Des baisers volages brûlent♪
♪Se fanant en un instant♪
♪Les lanternes brillent, reflétant sa grâce♪
♪Comme des serrures rouillées♪
♪Enchaîner nos souvenirs♪
♪Il ne reste que des cicatrices♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪L'amour est un mystère♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Elle flamboie de façon incontrôlée♪
♪Une maladie de l'âme♪
♪Les nuits froides font des ravages♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Tous les efforts restent vains♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪Qu'il en soit ainsi♪